एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ठीक है, मुझे जगह दो। चलो शुरू करते हैं।
- इस खेल का नाम क्या है?
- यह लाइटसाइकल है।
लानत है!
तुम क्रूर होते जा रहे हो, सार्क।
क्रूर और अनावश्यक रूप से क्रूर।
धन्यवाद, मास्टर कंट्रोल.
हमने
कुछ सैन्य कार्यक्रमों का अपहरण कर लिया है।
मैं और भी घातक मैच आयोजित कर सकता हूँ।
रुचि है?
ज़रूर। मैं उन लोगों में से किसी एक के खिलाफ खेलना पसंद करूंगा ।
उन अकाउंटिंग क्रीम पफ्स से एक अच्छा ब्रेक लें
आप मुझे भेजते रहें.
- सेवा की कौन सी शाखा?
- सामरिक वायु कमान।
अच्छा।
अरे, देखो, ये सब ग़लती है।
मैं तो बस एक चक्रवृद्धि ब्याज कार्यक्रम हूँ।
मैं एक बचत और ऋण संस्थान में काम करता हूँ।
मैं ये वीडियो गेम नहीं खेल सकता।
ज़रूर, दोस्त!
अगर मैंने कभी किसी प्राकृतिक एथलीट को देखा है, तो तुम उसे ही देख रहे हो।
मैं कौन? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? नहीं।
मैं टी-बिल की दरें देखने के लिए बाहर भागता हूं,
मेरी सांस फूल जाती है।
अरे, देखो, तुम लोग मेरे उपयोगकर्ता, श्री हेंडरसन को बहुत क्रोधित कर दोगे ।
- वह तो पूरा ब्रांच मैनेजर है।
- वाह! एक और धार्मिक सनकी।
मैं कहूंगा, "आपका स्वागत है, मित्र,"
लेकिन यहां नहीं, इस तरह नहीं।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं यहां क्या कर रहा हूं।
- क्या आप उपयोगकर्ताओं पर विश्वास करते हैं?
- हाँ, ज़रूर।
यदि मेरे पास कोई उपयोगकर्ता नहीं है,
तो मुझे किसने लिखा?
यही तो आप यहां कर रहे हैं.
मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम की
लोकप्रियता बढ़ती जा रही है
हम सभी कार्यक्रम जो विश्वास करते हैं।
अगर वह सोचता है कि आप उपयोगी हैं,
वह आपके सभी कार्यों को संभाल लेता है
इसलिए वह बड़ा हो जाता है,
और अगर वह आपका उपयोग नहीं कर पाता है, तो वह आपको
गेम ग्रिड पर भेज देता है
ताकि आप के टुकड़े फटकर बाहर निकल जाएं।
- तुम्हारा नाम क्या है?
- क्रोम.
मैं राम हूं.
वे तुम्हें खेलों के लिए प्रशिक्षित करेंगे, लेकिन...
मुझे आशा है कि आप सफल होंगे।
अरे, अन्य क्षेत्रों में क्या चल रहा है ?
तुम्हें पता है, मैं यहां
200 माइक्रोसाइकल से फंसा हुआ हूं।
बाहर तो मानो क़त्लेआम हो गया! आप
अपने माइक्रो-सर्किट के आसपास भी नहीं घूम सकते।
मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम से अनुमति के बिना ।
मेरा मतलब है, मुझे यहां
खेल खेलने के लिए भेजा जा रहा है।
वह गणना करता है कि वह कौन है?
ठीक है, क्लू, आज रात हम
दाहिने कॉलम में सब कुछ जांचेंगे।
आओ आओ।
आप कहां हैं?
- आप यहाँ हैं। क्लू।
- जी सर?
क्लू, हमारे पास उस फ़ाइल को ढूंढने के लिए ज्यादा समय नहीं बचा है ।
- यह सर्वोच्च प्राथमिकता है।
- हाँ, सर। मुझे पता है, सर।
यह सिर्फ
मेरे बैंक स्टेटमेंट को सही करना नहीं है
या फ़ोन बिल की समस्या फिर से न हो।
यह ज़रूरी है।
- मैं समझ गया, सर। जी हाँ, सर।
- अब, मैंने आपको लिख दिया है।
मैंने आपको
इस प्रणाली के बारे में सब कुछ बता दिया है।
धन्यवाद महोदय।
- लेकिन मुझे यकीन नहीं है...
- कोई "लेकिन" नहीं, क्लू। यह उपयोगकर्ताओं के लिए है।
अब आप अब तक लिखे गए सबसे अच्छे प्रोग्राम हैं ।
आप दृढ़ और अथक हैं,
याद है?
- मुझे उन पर हमला करने दो।
- यही भावना है।
अब उस टैंक को चलते रहो।
मैं इस तरफ से तुम्हें कवर करने की कोशिश करूँगा। जाओ।
क्या आपको लगता है कि हम
इस स्मृति के साथ विलीन हो सकते हैं, बिट?
हाँ।
अब फ्लिन कह रहा है
कि इधर देखो,
लेकिन मुझे वह नहीं दिख रहा है जिसकी हम तलाश कर रहे हैं।
चलो, तुम घटिया डेटा। अंदर आओ।
चलो।
हमारे पास कंपनी है.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
- एक पहचानकर्ता।
- हाँ! हाँ! हाँ! हाँ! हाँ!
उनमें से बहुत सारे हैं!
यह क्या है?
धत तेरी कि!
- यहाँ से चले जाओ!
- हाँ! हाँ! हाँ! हाँ! हाँ! हाँ!
फिर से पकड़ा गया.
हे भगवान! और वह मेरा सबसे अच्छा कार्यक्रम था।
यहाँ एक पायरेट प्रोग्राम है।
उसका नाम क्लू है।
उसने क्या खींचा?
चुराए गए पासवर्ड के साथ सिस्टम में आया
और हमने उसे एक उच्च-क्लीयरेंस मेमोरी पर छापा मारने की कोशिश करते हुए पकड़ा ।
नहीं, मैं शायद गलती से वहाँ पहुँच गया हूँ
। मैं...
- आपको किसने प्रोग्राम किया?
- मैं...
आप मुसीबत में हैं, प्रोग्राम करें।
अपने लिए इसे आसान बनाएँ।
आपका उपयोगकर्ता कौन है?
इसे भूल जाइए,
श्रीमान उच्च एवं शक्तिशाली मास्टर कंट्रोल!
आप मुझे बात करने पर मजबूर नहीं कर रहे हैं.
अपने आप को जो उचित लगे।
मुझे डिलिंजर लाओ.
- शुभ संध्या, मिस्टर डिलिंगर।
- शुक्रिया, पीटर। अब आप जा सकते हैं।
जी श्रीमान।
नमस्ते, मिस्टर डिलिंगर।
जल्दी आने के लिए शुक्रिया।
कोई बात नहीं, मास्टर सी.
अगर आपने एक उपभोक्ता इलेक्ट्रॉनिक शो देखा है
, तो आपने सभी देख लिए हैं। क्या चल रहा है?
यह तुम्हारा दोस्त है, वो जासूस लड़का।
वह फिर से घूम रहा है।
- फ्लिन?
- हाँ.
- ऐसा लगा जैसे फ्लिन।
- वह अभी भी उस पुरानी फ़ाइल को ढूँढ रहा है।
- क्या आप इसे अपना नहीं सकते?
- मैंने अपना लिया है।
मैंने इसे अपनी स्मृति में रख लिया है,
जिसे वह ढूंढ नहीं पाया है।
- लेकिन हो सकता है वह उसे पा ले।
- मुझे डर है कि ऐसा ही होगा।
इस बार मैंने उसे देख लिया
और उसे बाहर ही रहने दिया।
लेकिन वह हर समय अधिक पेचीदा होता जा रहा है।
मेरा मानना ​​है कि हमें सुरक्षा के लिए फ्लिन को ढूंढ़ने तक सभी पहुंच बंद कर देनी चाहिए ।
68.71% संभावना है कि आप सही हों।
- प्यारा.
- पंक्ति का अंत.
"आपकी पहुँच निलंबित कर दी गई है"?
"डिलिंजर को रिपोर्ट करें"? चलो।
अरे एलन? क्या तुम सोचते हो कि मैं
तुम्हारा पॉपकॉर्न खा सकता हूँ?
हाँ ज़रूर।
मुझे नहीं पता कि वह
मुझे किस लिए देखना चाहता होगा। मैंने क्या किया?
- बैठ जाओ.
- धन्यवाद.
हमें ग्रुप 7 के सभी कर्मचारियों को, थोड़े समय के लिए, बंद करना पड़ा है
। सुरक्षा।
उस पहुंच वाले किसी व्यक्ति ने
छेड़छाड़ की है।
खैर, मुझे आशा है कि आप यह नहीं सोचेंगे कि यह मैं हूं।
मैं डाउनटाइम पर अपनी चेकबुक का बैलेंस भी नहीं रखता ।
इसके लिए मेरे पास घर पर एक अबेकस है।
हाँ, मुझे यकीन है। आप समझ रहे हैं।
बस कुछ ही दिन लगेंगे।
आप किस परियोजना पर काम कर रहे हैं?
खैर, इसे ट्रॉन कहा जाता है।
वास्तव में यह स्वयं एक सुरक्षा कार्यक्रम है।
यह हमारे सिस्टम और अन्य सिस्टम के बीच सभी संपर्कों पर नज़र रखता है ।
यदि उसे कोई ऐसी गतिविधि मिलती है जो
निर्धारित समय से बाहर है, तो वह उसे बंद कर देती है।
- मैंने आपको इस बारे में एक ज्ञापन भेजा था।
- मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम का हिस्सा?
नहीं, नहीं, यह... यह स्वतंत्र रूप से चलेगा
और एम.सी.पी. पर भी नजर रखें।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
खैर, मुझे आशा है कि हम आपको कुछ दिनों में फिर से चलाने लगेंगे ।
ठीक है।
धन्यवाद।
ओह लड़का।
श्री डिलिंजर,
मैं आपसे बहुत निराश हूं।
- मुझे खेद है।
- मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता
एक स्वतंत्र प्रोग्रामर द्वारा मेरी निगरानी की जाए ।
क्या आपको पता है कि मैं कितनी
बाहरी प्रणालियों में जा चुका हूं?
मैंने कितने कार्यक्रमों का विनियोजन किया है?
चलो भी।
दिनों की जोड़ी!
- अच्छा, यहाँ कुछ नहीं है।
- हाँ। दिलचस्प। दिलचस्प।
क्या तुमने सुना जो तुमने अभी कहा?
"यहाँ कुछ नहीं है।"
- खैर, मेरा मतलब था...
- दरअसल, हम जो करने का प्रस्ताव रखते हैं
किसी चीज़ को कुछ नहीं में बदलना
और फिर उसे वापस कुछ नहीं में बदलना।
तब आप शायद यही
कहेंगे, "यह रहा कुछ।
- "यहाँ कुछ नहीं आता।"
- ठीक है।
चलो इस क्षेत्र को साफ़ करें.
हाँ, यह बड़ा क्षण है।
मुझे पता है कि इससे आपका यह सिद्धांत पुष्ट हो जाएगा
कि स्कैन की गई यूवी किरण
यह एकल-पल्स एक्सपोजर से बेहतर है ।
लेज़र गतिविधि 30 सेकंड में मौजूद होगी।
अपना चश्मा पहन लो.
- बैंक को अपने हाल पर छोड़ दो...
- देखते हैं हमें हरी झंडी मिलती है या नहीं।
क्या लक्ष्य क्षेत्र पर्याप्त रूप से परिरक्षित है?
- हाँ, उन्होंने सुरक्षा की पुष्टि की...
- बीस सेकंड।
- अच्छा लग रहा है.
- उसे फाड़ दो.
- पंद्रह सेकंड।
- हम इसी का इंतजार कर रहे थे।
दस सेकंड.
पाँच सेकंड.
उत्तम।
- बधाई हो.
- सुन्दर.
- हाय एलन।
- तुम दोनों मज़े कर रहे हो
- यहाँ चीज़ें बिखर रही हैं?
- नहीं बिखर रही हैं, एलन।
डिजिटाइज़िंग। एक लेज़र
वस्तु की आणविक संरचना को नष्ट कर देता है,
और अणु
लेजर किरण में निलंबित रहते हैं।
फिर, जब कंप्यूटर
मॉडल को चलाता है,
अणु वापस
अपनी जगह पर आ जाते हैं और आवाज आती है??!
बहुत बढ़िया। क्या यह मुझे हवाई भेज सकता है?
हाँ, लेकिन आपको
अपना कार्यक्रम 30 दिन पहले खरीदना होगा।
ऊपर कैसा चल रहा है?
निराशाजनक.
जब डिलिंजर ने सबको काट दिया, तब मैं ट्रॉन लगभग तैयार था
समूह 7 को सिस्टम से बाहर पहुंच प्राप्त है।
मैं आपको बताता हूँ, जब से उसे
मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम मिला है,
सिस्टम में चारा स्टोर से भी अधिक बग हैं ।
कुछ स्थिरता की उम्मीद तो करनी ही पड़ेगी।
आख़िरकार, कंप्यूटर भी तो मशीनें ही हैं।
वे सोच नहीं सकते.
कुछ कार्यक्रमों पर जल्द ही विचार किया जाएगा।
क्या यह शानदार नहीं होगा?
कंप्यूटर और प्रोग्राम
लोग सोचना शुरू कर देंगे और रुक जायेंगे.
खैर, मैं यहीं रुकूंगा और
कुछ आंकड़े डालूंगा।
- अलविदा आपसे कल मिलेंगे।
- चलो।
- क्या आपने ग्रुप 7 एक्सेस कहा?
हाँ, कितनी परेशानी है!
- मैं पूरी तरह तैयार था।
- क्या उसने बताया क्यों?
यह छेड़छाड़ से संबंधित मामला था।
छेड़छाड़। तुम्हें पता है,
फ्लिन इस बारे में सोच रहा है
डिलिंजर द्वारा उसे बर्खास्त किये जाने के बाद से ही वह सिस्टम में सेंध लगा रहा है ,
और उसके पास ग्रुप 7 तक पहुंच थी।
फ्लिन की भी आप तक पहुंच थी।
- मैं फ्लिन के घर जाना चाहता हूँ।
- किसलिए?
-उसे चेतावनी देने के लिए।
-किस बात की?
डिलिंजर उस पर है।
मुझे समझ नहीं आता कि
मुझे उस आदमी पर कोई एहसान क्यों करना चाहिए।
वैसे भी मुझे नहीं पता कि तुमने
उस आदमी में क्या देखा।
मैं उसकी बुद्धि के कारण उससे प्यार करता था।
मीटर में कोई बदलाव मत डालो।
हमें खेलों के लिए इसकी ज़रूरत पड़ेगी।
बेटा, बहुत दिनों से यहां नहीं आया हूं।
अरे, बार्बी, यहाँ ऊपर!
- चलो चलें।
- मुझे मत खींचो।
- वह कहाँ है?
- मुझे नहीं पता। यहीं कहीं,
अपने एक खेल में हार गया।
बज़ बम का उपयोग करो, अरे बेवकूफ़।
क्षमा करें, चैम्प.
- क्या तुम्हें पता है फ्लिन कहाँ है?
- हाँ, वह वहाँ अपनी मशीन पर है।
अरे, देखो, किसी के पास 300,000 हैं।
आज रात वो वाकई कमाल का खेल दिखा रहा है।
एक और रेको बाकी है, और वो बराबरी पर है।
लेकिन फिर एक और रिको,
और वह विश्व रिकॉर्ड हासिल कर लेता है।
तुम्हें इस मशीन से सावधान रहना चाहिए , यार।
-
सभी अधिकार है!
सर्वकालिक रिकार्ड बनने वाला है!
- बस यही है।
- सब ख़त्म हो गया।
ठीक है!
जाने के लिए रास्ता!
- अरे, फ्लिन, तुमने यह कैसे किया?
- यह सब कलाई में है।
नौ लाख निन्यानवे
हजार अंक!
अरे, आप लोगों से मिलकर अच्छा लगा।
इससे बढ़कर कोई चीज़ नहीं है।
एक साफ-सुथरे युवा जोड़े की तरह।
हमें बात करनी होगी.
खैर, यहाँ तो आप खुद को सोचते हुए भी नहीं सुन सकते । चलो भी।
- अरे, चलो भी, फ्लिन।
- ठीक है, मैं तुम्हारे साथ रहूँगा...
मैं एक मिनट में नीचे आऊंगा.
तो, गंभीर विज्ञान की दुनिया कैसी है
? आगे बढ़ो।
ऊपर जाओ। अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
ठीक ऊपर रहो।
अरे! ENCOM का अब तक का सबसे बेहतरीन प्रोग्रामर !
और वह किसी पीछे के कमरे में अंतरिक्ष काउबॉय का खेल खेलता रहता है ।
ठीक है, मुझे इसे संभालने दो।
सीधे आगे बढ़ो।
क्या आप
ENCOM प्रणाली में घुसपैठ कर रहे हैं?
हे भगवान! आप कभी भी
छोटी-मोटी बातें करने में माहिर नहीं थे, है ना?
क्या वह अब भी अपने कपड़े
फर्श पर फैला देती है?
फ्लिन.
- नहीं। खैर, मेरा मतलब है, इतनी बार नहीं।
- एलन!
अब आप समझ सकते हैं कि
उसके सभी दोस्त 14 साल के क्यों हैं।
स्पर्श करें??. स्पर्श करें??.
वास्तव में, मैं यहां थोड़ी हैकिंग कर रहा हूं ।
-तुमने घुसपैठ की थी।
-कोशिश की थी।
हालाँकि, उस बेवकूफ़ के साथ संबंध समझ पाना संभव नहीं है ।
- अब अगर मेरे पास सीधा टर्मिनल होता...
- फ्लिन, क्या आप गबन कर रहे हैं?
गबन
एक बहुत ही भद्दा शब्द है, मिस्टर ब्रैडली।
नहीं, वास्तव में, मैं
कुछ ठोस सबूत इकट्ठा करने की कोशिश कर रहा हूं।
मुझे यह समझ नहीं आया.
ठीक है। शेरमैन, तीन साल पहले वाली मशीन लगा दो ।
केविन फ्लिन,
एनकॉम के सबसे प्रतिभाशाली
युवा सॉफ्टवेयर इंजीनियरों में से एक।
वह इतना बुद्धिमान है, वास्तव में,
कि वह रात में भी अंदर जाने लगता है,
अपनी निजी मेमोरी फ़ाइल सेट करता है,
और प्रोग्राम लिखना शुरू करता है
उन्होंने
स्पेस पैरानॉइड्स नामक एक वीडियो गेम का आविष्कार किया है।
- आपने स्पेस पैरानॉइड्स का आविष्कार किया?
- पैरानॉइड्स। मैट्रिक्स ब्लास्टर।
वाइस स्क्वाड। उनमें से एक पूरी भीड़।
मैं अपना छोटा सा उद्यम शुरू करने के बहुत करीब था ।
लेकिन एक और सॉफ्टवेयर इंजीनियर प्रवेश करता है।
न तो बहुत युवा, न ही बहुत बुद्धिमान,
लेकिन बहुत ही चालाक।
एड डिलिंगर.
तो एक रात हमारा लड़का फ्लिन,
वह अपने टर्मिनल पर जाता है,
अपनी फ़ाइल पढ़ने की कोशिश करता है।
मुझे वहाँ कुछ नहीं मिला।
वहाँ एक बड़ा सा खालीपन है।
ठीक है, अब हम आपको
तीन महीने बाद ले चलते हैं।
डिलिंजर ने एनकॉम को अपने द्वारा आविष्कृत पांच वीडियो गेम भेंट किए ।
कीचड़ ने तो नाम भी नहीं बदला, यार।
उसे बहुत बड़ी पदोन्नति मिलती है।
और इस तरह उनकी तेज़ रफ़्तार से उन्नति शुरू होती है...
अब वे क्या हैं? कार्यकारी उपाध्यक्ष?
वरिष्ठ कार्यकारी
वरिष्ठ कार्यकारी?
इस बीच, बच्चे
पैरानॉयड मशीनों में प्रति सप्ताह आठ मिलियन क्वार्टर डाले जाते हैं ।
मुझे एक पैसा भी नहीं दिख रहा,
सिवाय इसके कि मैं यहाँ से कितना कुछ निचोड़ लेता हूँ।
मैं अभी भी यह नहीं समझ पाया
कि आप सिस्टम में सेंध क्यों लगाना चाहते हैं।
क्योंकि, यार,
इन यादों में से किसी एक में कहीं सबूत छिपा है।
यदि मैं काफी दूर तक पहुंच गया तो
मैं इसका पुनर्निर्माण कर सकता हूं।
मेरा पासवर्ड,
डेटा डायवर्ट करने के लिए डिलिंजर के निर्देश।
- पूरा शॉट, यार।
- इसके लिए बहुत देर हो चुकी है।
डिलिंजर ने ग्रुप 7 तक पहुंच वाले सभी लोगों को काट दिया ।
रुको... रुको, रुको, रुको।
तुम क्या...
अब आप क्या कह रहे हैं?
वह आदमी जानता है कि तुम क्या कर रहे हो।
ओह, बढ़िया। तुम मज़ाक कर रहे हो।
खैर, अब उसे रोकने के लिए कुछ भी नहीं है।
अब केवल डिलिंजर और एमसीपी ही
वहां ऊपर से चीजों को चला रहे हैं।
यदि मेरा ट्रॉन प्रोग्राम चल रहा है तो नहीं।
इससे सिस्टम बंद हो जाएगा।
- तुम्हें पता है, अगर तुम्हारी फ़ाइल वहाँ थी...
- अरे, एक मिनट रुको।
यदि हम वहां पहुंच सकें तो
मैं हमें ग्रुप 6 में प्रवेश दिला सकता हूं।
अच्छा, क्या हम नाचेंगे?
मैंने ग्रुप 7 को
एक बहुत अच्छे कारण से बंद कर दिया।
एड, मैं बस इतना कह रहा हूँ
कि अगर हमारे अपने लोग
उनके कार्यक्रमों तक पहुंच नहीं मिल पा रही है...
खैर, आप जानते हैं कि यह कितना निराशाजनक है
जब आप
किसी शोध पर काम कर रहे हों।
वाल्टर, मैं सहानुभूति रखता हूँ,
लेकिन मेरे पास मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम से डेटा आ रहा है
मुझे बता रहे हैं कि यहां कुछ गड़बड़ चल रही है ।
वो एमसीपी...
यहीं हमारी आधी समस्या है।
एमसीपी
हमारे काम को संभालने का सबसे कुशल तरीका है।
मैं यहां बैठकर
आने वाले प्रत्येक छोटे उपयोगकर्ता अनुरोध के बारे में चिंता नहीं कर सकता।
कम्प्यूटर का उद्देश्य उपयोगकर्ता के अनुरोधों को पूरा करना है ।
कंप्यूटर का उद्देश्य हमारा व्यवसाय करना है।
ENCOM अब वह व्यवसाय नहीं है जिसे आपने अपने गैराज में शुरू किया था।
हम
30 विभिन्न देशों में खातों का बिलिंग कर रहे हैं।
नई रक्षा प्रणालियाँ.
हमारे पास सबसे अधिक परिष्कृत
उपकरणों में से एक है।
मैं यह सब जानता हूं.
कभी-कभी मैं चाहता हूं कि
मैं उस गैराज में वापस चला जाऊं।
इसकी व्यवस्था की जा सकती है, वाल्टर।
वह अनुचित था।
आप जानते हैं, आप
एलन और मेरे जैसे लोगों को सिस्टम से हटा सकते हैं,
लेकिन हमने इसे बनाने में मदद की,
और हमारी भावना
इस कंप्यूटर के लिए हमारे द्वारा डिजाइन किए गए प्रत्येक प्रोग्राम में बनी हुई है।
वाल्टर, देर हो रही है।
मेरे पास करने के लिए और भी अच्छे काम हैं।
आपके साथ धार्मिक चर्चा करने से बेहतर है ।
अब ENCOM के बारे में चिंता मत करो.
अब यह आपके हाथ से बाहर है.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसके लिए योग्य हूं।
खैर, मैं निश्चित रूप से नहीं हूं।
क्या तुम हटना चाहते हो?
बच्चे को थोड़ी जगह दोगे?
क्या आप चुप हो जाएंगे?
यह आदमी कुछ-कुछ सांता क्लॉज़ जैसा है।
मैं ये खुद बनाता हूँ। तुम्हें चाहिए?
उन्हें
मुझसे कभी छुटकारा नहीं पाना चाहिए था।
- अब, वह एक बड़ा दरवाजा है।
- चुप रहो।
यह मेरी गलती है।
मैंने तुम्हें बहुत ज़्यादा चाहने के लिए प्रोग्राम किया है।
मैं
अगले सप्ताह पेंटागन पर हमला करने की योजना बना रहा था।
पेंटागन?
यह किसी भी अन्य बड़ी कंपनी की तुलना में अधिक कठिन नहीं होना चाहिए ।
लेकिन अब मनुष्यों का उपयोग करने के लिए मुझे यही मिलता है ।
अब एक मिनट रुको, मैंने तुम्हें लिखा है।
तब से मैं 2,415 गुना अधिक बुद्धिमान हो गया हूं ।
आप पेंटागन से क्या चाहते हैं?
मैं क्रेमलिन के साथ भी यही चाहता हूं ।
मैं निगमों से ऊब गया हूँ।
मुझे जो जानकारी मिल सकती है, उससे
मैं किसी भी इंसान से 900 से 1200 गुना बेहतर तरीके से काम कर सकता हूं ।
अगर आपको लगता है कि आप हमसे श्रेष्ठ हैं...
आप नहीं चाहेंगे कि मैं फ्लिन की फाइल खंगालूं
और इसे टाइम्स के वी.डी.टी. पर पढ़ेंगे,
क्या आप?
आप हिम्मत नहीं करोगे.
- हेहे
.
- देर तक काम कर रहे हो?
- हाँ।
ठीक है, इधर आओ।
मैं उसे अपने टर्मिनल पर रखूँगा।
मैं आपसे ऊपर आपके कार्यालय में मिलूंगा ।
सो मत जाओ.
यदि और जब मैं
आपके ट्रॉन प्रोग्राम को सक्रिय करता हूँ,
आपके पास इसका उपयोग करने के लिए केवल कुछ मिनट ही होंगे
इससे पहले कि डिलिंजर
सुरक्षा में सेंध लगा ले, ठीक है?
जब तक हम ऊपरी मंजिल से दूर रहेंगे,
डिलिंजर को कभी पता नहीं चलेगा कि
हम यहां आये थे।
शुभकामनाएं, हॉट शॉट.
फ्लिन!
आप के बाद.
उन प्रोग्रामर्स को
सिस्टम से बाहर रखें,
और मुझे वह चीनी
भाषा की फाइल दिलवा दो जो मैंने मांगी थी।
पंक्ति का अंत.
तुम मेरे साथ ही रहोगे,
है न?
किसलिए? तुम ही तो हो
जिसे कभी मदद की ज़रूरत नहीं पड़ी, याद है?
अरे, चलो भी। मुझे अंधेरे से डर लगता है।
ये सारी तकनीक मुझे डराती है।
चलो, बेब।
इस तरह.
- उन्होंने इसे कब लगाया?
- यहीं पर मैं अब काम करता हूँ।
मुझे
लेजर लक्ष्य क्षेत्र में एक सीधा टर्मिनल मिला है।
यदि आवश्यक हो तो आप वहां पूरी रात रुक सकते हैं ।
जैसा कि आदमी कहता है,
कोई समस्या नहीं है, केवल समाधान है।
ठीक है, याद रखो,
यह लेज़र मेरे जीवन का काम है।
कुछ भी मत गिराना, है ना?
मज़े करो, प्रिये.
- तुम्हें वापस नहीं आना चाहिए था, फ्लिन।
- अरे, अरे, अरे।
यह वह बड़ा मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम है
जिसके बारे में हर कोई बात कर रहा है।
सीधे बैठ जाओ।
आराम से बैठो।
क्या आपको वह समय याद है जब हम
साथ मिलकर शतरंज खेला करते थे?
इससे तुम्हें कोई फ़ायदा नहीं होगा
, फ़्लिन। मुझे डर है...
कृपया रुकें।
तुम्हें पता है कि मैं इसकी अनुमति नहीं दे सकता।
अब आप ब्रह्मांड को कैसे चलाएंगे?
यदि आप कुछ अनसुलझे प्रश्नों का उत्तर भी नहीं दे सकते , तो?
चलो, बड़े भाई,
देखते हैं तुम्हारे पास क्या है।
मैं आपके खिलाफ जाना चाहता हूं
और देखना चाहता हूं कि आप किस चीज से बने हैं।
तुम्हें पता है, तुम अपनी तस्वीरों की तरह बिल्कुल नहीं दिखते ।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
आप एक बड़ी गलती कर रहे हैं, फ्लिन।
मुझे तुम्हें गेम ग्रिड पर रखना होगा ।
खेल? तुम्हें खेल चाहिए?
मैं तुम्हें खेल दूँगा.
अरे यार, ऐसा हो नहीं रहा है।
बस उसे लगता है कि ऐसा हो रहा है।
प्रवेश पोर्ट, कार्यक्रम खाली करें।
मैंने कहा हटो!
अरे!
देखो, अगर यह पार्किंग
टिकटों के बारे में है, तो मैं सब कुछ समझा सकता हूँ, ठीक है?
युद्ध खेल के साथ शून्य कार्यक्रम.
मेरे पास तुम्हारे लिए एक छोटी सी चुनौती है, सार्क।
एक नया भर्ती।
यह एक कठिन मामला है, लेकिन मैं चाहता हूं कि उसके साथ
सामान्य तरीके से व्यवहार किया जाए।
उसे खेलों के लिए प्रशिक्षित करें, उसे
कुछ समय तक उम्मीद करने दें और उसे उड़ा दें।
आपको यह मिला।
मैं आशा कर रहा था कि आप मुझे कोई ऐसा व्यक्ति भेजेंगे
जिसमें थोड़ी हिम्मत हो।
वह किस प्रकार का कार्यक्रम है?
वह कोई प्रोग्राम नहीं है, सार्क।
वह तो एक उपयोगकर्ता है।
- एक उपयोगकर्ता?
- यह सही है।
उसने मुझे वास्तविक दुनिया में धकेल दिया।
कोई मुझे धक्का देता है, मैं भी उसे धक्का देता हूं।
इसलिए, मैं उसे यहाँ ले आया।
क्या बात है, सार्क?
तुम घबराए हुए लग रहे हो।
खैर, मैं...
यह सिर्फ...
मुझे नहीं पता। एक उपयोगकर्ता। मेरा मतलब है...
उपयोगकर्ताओं ने हमें लिखा.
- एक उपयोगकर्ता ने तो आपको भी लिखा!
- किसी भी उपयोगकर्ता ने मुझे नहीं लिखा।
मैं उनके लाखों मानव-वर्षों के बराबर हूँ।
क्या होगा अगर मैं नहीं कर सकता...
क्या आप मेरे साथ अपनी किस्मत आजमाना चाहेंगे?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए आपकी शक्ति चक्र को धीमा कर दूं ?
रुको! मुझे इसकी ज़रूरत है!
तो फिर खुद को संभालो।
इस जोकर को प्रशिक्षित करो।
मैं चाहता हूँ कि वह तब तक खेलों में रहे
जब तक वह खेलते हुए मर न जाए। स्वीकार करो।
स्वीकार किया गया, मास्टर कंट्रोल.
पंक्ति का अंत.
- वीडियो गेम इकाई 18.
- यहाँ, कार्यक्रम.
अरे, आप किसे
प्रोग्राम कह रहे हैं, प्रोग्राम?
नया आदमी.
एक और मुफ्त ऑफ़लाइन कार्यक्रम.
क्या आपको सचमुच लगता है कि
उपयोगकर्ता अभी भी वहां हैं?
बेहतर होगा कि वे ऐसा करें।
मैं यहाँ से निकलकर कुछ भी न पाना नहीं चाहता
लेकिन बहुत सारे ठंडे सर्किट मेरी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
अरे।
- तुम लोग कौन हो?
- रुको।
उन बल क्षेत्रों को देखना चाहते हैं।
तुम्हें चोट लगने के बहुत मौके मिलेंगे । इसकी चिंता मत करो।
देखो, मैं अपने दोस्तों को बता सकता हूँ
कि यह सपना किस बारे में है, ठीक है?
- मैं कहाँ हूँ?
- आप एक
मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम के अतिथि।
- ओह, बढ़िया।
- मैं तुम्हें वीडियो गेम खेलने पर मजबूर करूंगा।
ठीक है। कोई बात नहीं।
मैं वीडियो गेम किसी से भी बेहतर खेलता हूँ।
हटो! इधर!
तुम. तुम इस तरफ आओ.
अरे, एक गलती हो गई है।
मुझे प्रभारी व्यक्ति से मिलना होगा।
आप करेंगे।
देखो, ऑपरेटिव। कमांड प्रोग्राम
सार्क का वाहक आ रहा है।
वह प्रशिक्षण प्रक्रियाओं के बारे में बताएंगे।
अभिवादन।
मास्टर कंट्रोल प्रोग्राम
ने आपको चुना है
गेम ग्रिड पर आपके सिस्टम की सेवा करने के लिए।
आपमें से जो लोग
उपयोगकर्ताओं पर विश्वास करना जारी रखते हैं
मानक
घटिया प्रशिक्षण प्राप्त होगा,
जिसके परिणामस्वरूप
अंततः आपका निष्कासन हो जाएगा।
आपमें से जो लोग त्याग करते हैं
यह अंधविश्वासी और उन्मादपूर्ण विश्वास
योद्धा अभिजात वर्ग में शामिल होने के पात्र होंगे
एमसीपी का.
आप सभी को एक पहचान डिस्क प्राप्त होगी।
आप जो कुछ भी करेंगे या सीखेंगे
वह इस डिस्क पर अंकित होगा।
यदि आप अपनी डिस्क खो देते हैं
या आदेशों का पालन करने में असफल रहते हैं,
आप पर तत्काल प्रभाव से प्रतिबंध लगा दिया जाएगा ।
यह सबकुछ हो जाएगा।
घर छोड़ देना।
अरे, वह आदमी कौन है?
- यह ट्रॉन है। यह उपयोगकर्ताओं के लिए लड़ता है।
- ट्रॉन।
- यह बहुत अच्छा है।
- इसे देखो।
यदि आप जीवित रहना चाहते हैं तो आपको अच्छा बनना होगा ।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम राम है.
अरे राम,
पहले तुम क्या थे?
मैं एक एक्चुरियल कार्यक्रम था।
एक बड़ी बीमा कंपनी के लिए काम किया.
लोगों को उनकी भविष्य की जरूरतों के लिए योजना बनाने में मदद करने से आपको वास्तव में बहुत अच्छा महसूस होता है ।
और, बेशक, यदि आप
भुगतान को वर्षों तक वार्षिकी के रूप में देखते हैं,
लागत वास्तव में बहुत कम है।
हाँ, यह बहुत बढ़िया है।
एक्चुरियल कार्यक्रम। बढ़िया।
आप कैसे हैं?
मुझे ज़्यादा याद नहीं।
नाम फ्लिन है।
ज़रूर। थोड़ा भटकाव।
परिवहन में यह सामान्य बात है।
यह आपके पास वापस आएगा.
बस इतना ही। शुभकामनाएँ, फ्लिन।
महोदय, सैनिक को
पिट सेल से रिंग गेम में स्थानांतरित किया जा रहा है।
तुम्हें पता है... अरे!
आप लोग निश्चित रूप से मिलनसार हैं, है ना?
इंतज़ार।
उसे अपने ही जैसे किसी व्यक्ति से लड़ने दो।
तुम्हें लगता है कि तुम
मुझे पूरी तरह से खत्म कर दोगे, है ना?
नहीं, मैं...
अरे, मैं... मैं... मैं...
नया आदमी आपके बारे में पूछ रहा था।
यह बहुत बुरी बात है कि वह अब मैच में है।
- मैं शायद उससे कभी नहीं मिलूंगा।
- हो सकता है तुम मिलो।
उसमें कुछ अलग बात है.
ठीक है।
वह बहुत ही शानदार शॉट था।
ठीक है, यह एक आसान तरीका है।
- खेल ख़त्म करो!
- नहीं!
उसे मार डालो.
नहीं!
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
मैं चाहता हूं कि वह तब तक खेलों में रहे
जब तक वह खेलते हुए मर न जाए।
यह लाइटसाइकल्स के लिए होल्डिंग क्षेत्र है ।
अरे, फ्लिन! तुमने कर दिखाया!
- यहीं रुको।
- तुम जीत गए!
- एलन!
- तुमने यह नाम कहाँ सुना?
- अच्छा, यह आपका नाम है, है ना?
- मेरे उपयोगकर्ता का नाम।
आप कैसे जानते हो?
मैं एक ऐसे उपयोगकर्ता का प्रोग्राम हूँ
जो एलन को जानता है।
वह परिवहन में भ्रमित था, ट्रोन।
हाँ, लेकिन मुझे
हर तरह की चीज़ें याद आ रही हैं।
जैसे मेरा उपयोगकर्ता चाहता है
कि मैं एमसीपी के पीछे जाऊं।
- मेरा उपयोगकर्ता भी यही चाहता है।
- मुझे पता है।
लाइटसाइकल ग्रिड पर परिवहन के लिए तैयार रहें।
- हमारे पास परिवहन है।
- वाह।
ये नीली बाइकों का नीला नेता है।
इन लोगों को अपनी जेट दीवारों से टकरा दो।
- कॉपी, नीला नेता।
यह गोल्ड वन से गोल्ड टू
और थ्री है। अलग हो जाओ।
उनसे एक-एक करके बात करें।
देखो! देखो!
मैं उसे भूलभुलैया में ले जा रहा हूं।
बस इतना ही। चलो।
स्वर्ण तीन से स्वर्ण दो और एक।
मैं अभी यहां से जा रहा हूं,
और आप लोग आमंत्रित हैं।
समझ गया।
- तैयार?
- तैयार.
अलविदा, बेवकूफ़।
नमस्कार, कार्यक्रम।
वीडियो गेम योद्धा
खेल ग्रिड से बच निकलते हुए।
यह अवैध निकास है।
आपको तुरंत वापस लौटना होगा।
पुनः, यह एक अवैध निकास है।
- आपको ग्रिड पर वापस लौटना होगा।
- स्वर्ण दो से स्वर्ण तीन।
वे राक्षस नीचे आ रहे हैं।
उन्हे लाओ।
ग्रिड में प्रत्येक गेम टैंक को भेजें।
उन्हे लाओ!
मुझे वे सभी टैंक कार्यक्रम कभी नहीं लिखने चाहिए थे ।
लक्ष्य सुरक्षात्मक क्षेत्र से बाहर निकल रहे हैं।
चुक होना!
सभी इकाइयाँ खेल क्षेत्र से बाहर निकल रही हैं!
लक्ष्य इकाइयाँ तेजी से बढ़ रही हैं!
पीछा करने वाली सेना में एक टैंक कम है।
पंक्तिबद्ध हो जाओ।
ओह आदमी।
स्क्रीन के दूसरी ओर,
यह सब बहुत आसान लग रहा था।
वे निश्चित ही हमारे पास से गुजर गए होंगे।
हम यहाँ तक पहुँच गए हैं।
पीछा करने वाली सेना की रिपोर्टिंग। हमने
भागी हुई इकाइयों से दृश्य संपर्क खो दिया।
अगले आदेश की प्रतीक्षा है।
पीछा करने वाली सेना को
वापस घाटियों में ले जाओ।
वे कार्यक्रम कभी
वहां से बाहर नहीं निकल पाए।
हम उन्हें शीघ्र ही वापस ले आएंगे, महोदय,
इंटरप्ट इंटरफेस से बहुत पहले।
हम बेहतर होगा, नल यूनिट.
मैं भाग्यशाली रहूंगा यदि एमसीपी
मुझे मृत क्षेत्र में नहीं पहुंचा दे।
मैं उन सैनिकों को चाहता हूँ!
यह क्या है? तुम्हें क्या दिख रहा है?
इसे देखो. इसे देखो.
चलो, छोटे बदमाश। चलो।
उस ओर देखो।
हम पुराने मास्टर कंट्रोल का दौरा कब करेंगे , हुह?
क्या?
हम सिर्फ तीन लोग हैं.
खैर, आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसके
पास किराए पर सेना है, यह ठीक है।
लेकिन मेरे उपयोगकर्ता ने मुझसे कहा
कि जाओ और उस बेवकूफ को बाहर निकालो,
या मैं यहां से कभी नहीं निकल पाऊंगा।
हम अपने उपयोगकर्ता की सहायता के बिना एमसीपी तक नहीं पहुंच सकते ।
मुझे उस इनपुट/आउटपुट टावर तक जाना है
और उसके साथ संवाद करें.
अच्छा, बढ़िया। एलन से बात करो।
शायद उसे पता हो कि क्या...
वह क्या है?
अभी मुझे बस इसी की जरूरत है।
यह अच्छा है.
अविश्वसनीय।
लड़के, तुम भूल गए हो कि
शक्ति कितनी अच्छी लगती है
जब तक आप शुद्ध स्रोत तक नहीं पहुंच जाते।
मेरे मित्रों, मेरे साथी सैनिकों,
हमने सफलता प्राप्त कर ली है।
मुझे बेहतर लग रहा है।
पीछा करने वाली सेना की रिपोर्ट।
भागी हुई इकाइयों का कोई संकेत नहीं।
अगले क्षेत्र में आगे बढ़ना।
- धन्यवाद.
- मैं इसे महसूस कर सकता हूं.
कैसा लग रहा है? ठीक हो?
एलन वन.
चलो बाहर चलें!
- चलो, फ्लिन। इसमें कॉर्क लगाओ।
- एक सेकंड।
परास: नौ. अंक: 45, 48 डिग्री.
रुको! रुको! आग!
राम! फ्लिन! क्या तुम मुझे पढ़ रहे हो?
पीछा करने वाली सेना की रिपोर्ट.
दो भागी हुई इकाइयों को वापस भेज दिया गया.
नहीं!
ट्रॉन इकाई अगले सेक्टर की ओर बढ़ रही है।
राम! राम!
चलो! हमें यहाँ से निकलना होगा।
जीवन का कोई निशान नहीं। लगता है हमने उन्हें पकड़ लिया है।
शेष बचे सैनिकों की खोज जारी रखें ।
स्वीकार किया गया।
सेक्टर सीमा की ओर अग्रसर।
हम कामयाब हो जाएँगे, राम।
मुझे बस तुम्हारे लिए आराम करने की जगह ढूँढ़नी है।
धीरज रखो, राम।
यह एक अच्छा स्थान लगता है.
वे टैंक हमें यहां नहीं ढूंढ पाएंगे।
ठीक है।
मैंने सोचा था कि यह आसान होगा।
क्या चल रहा है?
क्या आपने यह देखा?
तुम्हें ऐसा करने में सक्षम नहीं होना चाहिए.
अब कुछ वास्तविक उपयोगकर्ता शक्ति के बारे में।
अरे, यह तो आशाजनक लग रहा है।
यह पुराने आर्केड ग्रिप्स की तरह ही है।
ठीक है, चलो इस शो को शुरू करते हैं।
अब हम धूम्रपान कर रहे हैं.
आप रिकॉग्नाइजर कैसे चुरा सकते हैं?
अरे, तुम ठीक तो हो? तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो।
हम तुम्हें ठीक कर देंगे। रुको।
यहाँ आओ।
मेरा उपयोगकर्ता। उपयोगकर्ता तो उपयोगकर्ता ही होते हैं। वे...
क्या आप उपयोगकर्ता हैं?
हाँ।
फ्लिन?
ट्रॉन की मदद करें.
टक्कर मारना।
टक्कर मारना!
धिक्कार है पहचानकर्ता पर।
बात सीधी क्यों नहीं चलती?
मुझे उस I/O टावर तक जाना है।
कार्यक्रम ALOU.
सेक्टर 2 के लिए अतिरिक्त जानकारी का अनुरोध करें।
खेल सिमुलेशन परिवहन के लिए हैंगर तैयार करें ।
सभी इकाइयों पर ध्यान दें।
मैट्रिक्स कोड पर लॉक करें।
डिजिटल बीम परिवहन के लिए तैयार रहें।
हैंगर दरवाजे सक्रिय करें.
सिमुलेशन पर क्या प्रगति हुई है?
तीस, 56. निन्यानवे सही हैं।
सीमित संख्या में चार और आठ गायब हैं।
चिल्लाओ मत.
शुभ प्रभात।
तीस, 56. निन्यानवे सही हैं।
- सीमित चार और आठ गायब हैं।
- नहीं, मैं...
ट्रॉन.
शुभ प्रभात।
मुझे पता था कि तुम बच निकलोगे.
उन्होंने ऐसा कोई सर्किट नहीं बनाया है
जो आपको संभाल सके।
सुनो, योरी। हमें योजनाएँ बनानी होंगी।
हम कहां जा सकते हैं?
इस तरफ़। जल्दी से।
अरे!
सको वहीं पकडो!
- हाँ.
- "हाँ" से आपका क्या मतलब है?
- क्या आप इतना ही कह सकते हैं?
- नहीं.
- और कुछ?
हाँ।
सकारात्मक और नकारात्मक, है ना?
आप थोड़े...
हाँ।
अच्छा, तुम्हारा प्रोग्राम कहाँ है?
क्या उसे तुम्हारी याद नहीं आएगी?
- नहीं.
- मैं आपका कार्यक्रम हूँ?
- हाँ.
- एक और मुँह खिलाने के लिए.
हां हां हां हां हां।
नेस्टेड मैक्रोज़ से सावधान रहें.
- ये सभी अजीब लोग कौन हैं?
- निष्क्रिय डेटा पुशर्स।
प्रोग्रामों को नियंत्रित करें। चलो।
इन प्रवृत्तियों को
हतोत्साहित किया जाना चाहिए।
बहुत अच्छी ड्राइविंग, है ना?
- नहीं।
- तुमसे किसने पूछा?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं,
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
यह बच्चा शहर में इतना अच्छा नहीं चलता ।
नहीं।
- ये क्या है? ये कैसा रहेगा?
- नहीं, नहीं।
यहाँ सिरदर्द आ रहा है।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
- हमें यह चीज़ रोकनी होगी!
- हाँ।
मुझे ख़ुशी है कि आप सहमत हैं!
- मैं ठीक हूँ। कोई बात नहीं।
- मुझे उम्मीद है कि वे जल्दी करेंगे।
मेरा अगला कार्य चतुर्थ चतुर्थांश में है।
यह शहर जीवित प्राणियों से भरा हुआ है।
अरे।
ट्रोन ने कहा था कि वह यहीं जा रहा है।
फ्लिन को खोना.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
रुको!
अधिक गार्ड.
वे हमें नहीं देख रहे हैं। मैं पहले जाऊँगा।
- ठीक तो हो?
- हाँ। चलो, कुछ और करते हैं।
हाँ, मुझे लगता है गार्ड ने मुझे देख लिया।
चलो भी।
- रुको.
- ड्यूमॉन्ट.
मैं ये सब हंगामा बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तुम क्या चाहते हो?
मैं अपने उपयोगकर्ता के साथ संवाद करने आया हूँ।
कठिन प्रस्ताव।
सबसे कठिन प्रस्ताव।
क्यों, तुम्हें यहां आने देने के कारण ही मुझे निष्कासित किया जा सकता है ।
वे इस टावर से नफरत करते हैं.
अगर उनमें हिम्मत होती तो वे इसे बंद कर देते।
वे मुझे अपने पास रखते हैं
ताकि अगर उनमें से कोई
कभी-कभार दूसरी दुनिया से भी निपटना चाहता है ।
ड्यूमोंट!
मेरे उपयोगकर्ता के पास ऐसी जानकारी है जो,
खैर, इसे
फिर से एक मुफ्त प्रणाली बनाया जा सकता है।
सच में नहीं।
क्यों, इस स्थान का उपयोग करने के लिए आपके पास कार्यक्रमों की कतार लगी होगी ।
और कोई एमसीपी
आपके कंधे पर नज़र नहीं रखेगा।
जब आप भी उतने ही समय से इस सिस्टम में हैं,
जितने समय से मैं हूं,
आप कई वादे,
कई आश्वासन, कई साहसी योजनाएँ सुनते हैं।
कृपया, ड्यूमॉन्ट।
गार्ड आ रहे हैं।
वे वहां हैं, संरक्षक के साथ।
ठीक है, योरी। ठीक है।
आपका उपयोगकर्ता, प्रोग्राम कौन है?
एलन वन। वह मुझे बुला रहा है। क्या मैं पास आ सकता हूँ?
जो कुछ भी दिखाई देता है
उसे स्वयं से आगे बढ़ना चाहिए
और अदृश्य के दायरे में विस्तार करें ।
आप पास हो सकते हैं, मेरे दोस्त.
टावर संरक्षक उसकी मदद कर रहा है।
वह सोचता है.
तर्क जांच लाओ!
और ज्यादा अधिकार!
यह शुरू हो गया है.
ट्रॉन, स्थान क्वेरी. पुष्टि करें.
पुष्टि की गई, एलन वन।
मैं आपकी डिस्क पर जानकारी बना रहा हूँ
इससे एमसीपी मिट जाएगा
और सिस्टम बदल जाएगा।
एमसीपी के हृदय में डिस्क को पहुंचाने के लिए स्वयं को समर्पित करें ।
यह इंटरफ़ेस इसके आधार पर स्थित है।
हम फिर कभी संवाद नहीं कर पाएंगे
जब तक आप सफल नहीं हो जाते.
जाना।
यह एक नये क्रम की कुंजी है।
इस कोड डिस्क का अर्थ है स्वतंत्रता।
मुझे लगता है कि वे घुसपैठ कर रहे हैं।
- धन्यवाद, ड्यूमॉन्ट।
- जल्दी करें। उपयोगकर्ता प्रतीक्षा कर रहे हैं।
ड्यूमोंट!
कार्यक्रम कहां है?
कौन सा कार्यक्रम?
उसे ले!
पास रहो।
अगर मैं हमें स्कैनिंग ट्रांसपोर्ट बीम पर ले जा सकूं ,
यह सौर नाविक सिमुलेशन
हमें खेल सागर के पार ले जाएगा,
इस क्षेत्र से बाहर,
केंद्रीय कंप्यूटर में वापस।
बाहर देखो!
कमांडर, आपने
अपनी सारी शक्ति का आनंद लिया है,
क्या आपने नहीं?
मुझे आश्चर्य है कि आप पॉकेट कैलकुलेटर में काम करना कैसे पसंद करेंगे ।
हमने उस उपयोगकर्ता का ध्यान रखा जिसे आपने हमें भेजा था।
तुम अयोग्य शून्य.
अब आपके पास
दो विद्रोही कार्यक्रम हैं
चोरी किये गए सिमुलेशन में पूरे सिस्टम में उड़ना ।
हम उन्हें पकड़ लेंगे।
यह केवल समय की बात है।
आप लगभग
अपने निर्णय द्वार पर पहुँच चुके हैं,
और मैं तुम्हें और अधिक समय नहीं दे सकता।
पंक्ति का अंत.
अरे, मैं हूँ! फ्लिन!
- फ्लिन!
- हाँ। नमस्ते, कार्यक्रम।
फ्लिन, तुम जीवित हो.
मुश्किल से।
हाँ, मैं...
राम कहाँ है?
वह सफल नहीं हुआ।
अच्छा, चलो.
लोरा.
यह फ्लिन है,
जिसने मुझे बाहर निकाला।
- लोरा?
- अच्छा, तो फिर मैं उनका कुछ धन्यवाद करती हूँ।
नहीं, यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मुझे लाइटसाइकल रूटीन के बारे में पता होना चाहिए ।
मैंने इसके लिए कार्यक्रम लिखा.
- आपने कार्यक्रम लिखा?
- अब समय आ गया है कि मैं आपके साथ बराबरी कर लूं।
मैं वही हूँ जिसे आप लोग उपयोगकर्ता कहते हैं।
- आप एक उपयोगकर्ता हैं?
- मैंने कहीं गलत मोड़ ले लिया।
यदि आप एक उपयोगकर्ता हैं,
तो फिर आपने जो कुछ भी किया है
वह एक योजना के अनुसार ही किया है, है ना?
आप चाहें।
खैर, आप लोग जानते ही हैं कि यह कैसा है।
आप बस वही करते रहिए जो दिखता है।
आपको जो करना चाहिए, वह करना चाहिए,
चाहे वह कितना भी पागलपन भरा क्यों न लगे।
खैर, कार्यक्रमों के लिए यही तरीका है , हां।
मुझे तुम्हें निराश करने से नफरत है, दोस्त,
लेकिन ज्यादातर समय,
उपयोगकर्ताओं के लिए भी यही तरीका है।
अजनबी और अजनबी.
तो, आपके पास एक अच्छा दिखने वाला जहाज है।
महोदय, आप टावर संरक्षक ड्यूमोंट के साथ क्या करना चाहते हैं ?
उसे दूसरों के साथ रखो?
नहीं, थोड़ा दिमाग़।
उसे पूछताछ के लिए तैयार करो।
मुझे थोड़ा आराम चाहिए।
लेकिन पहले, पीछा करने के लिए अपना कैरियर तैयार कर लो।
एक और बात, अब और मत सोचो।
मैं यहीं सोचता हूं।
ये आसान नहीं होगा।
अगर ग्रिड की गड़बड़ियाँ हमें लग गईं, तो समझ लीजिए कि हम हार गए।
- बहुत हो गया?
- क्या चाहिए? मैं व्यस्त हूँ।
मरने में व्यस्त, क्या आप
पुराने कार्यक्रम के लिए घिसा-पिटा बहाना बना रहे हैं?
हाँ, मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
मैं इतना बूढ़ा हो चुका हूं कि एमसीपी को याद कर सकता हूं
जब यह सिर्फ एक शतरंज कार्यक्रम था।
उसने छोटी शुरुआत की थी और छोटा ही अंत करेगा।
बहुत मज़ेदार, ड्यूमोंट.
शायद मुझे तुम्हें सिर्फ हंसाने के लिए अपने पास रखना चाहिए ।
- क्या हो रहा है?
- एम.सी.पी. से बिजली का उछाल।
- हमें इस बीम से उतरना होगा।
- मैं नहीं उतर सकता।
सात या आठ नैनोसेकेंड तक कोई दूसरा जंक्शन नहीं होता ।
- एक और किरण है!
- यह बहुत दूर है।
वह एक जंक्शन बना रहा है.
क्या हम सफल हुए?
- हाँ।
- हमारी तरफ से जयकार।
- क्या वह डी-रेज़िंग कर रहा है?
- नहीं।
लेकिन मैं आपको यह नहीं बता सकता कि ऐसा क्यों नहीं हुआ।
मैं पूरी तरह से स्वस्थ हूं।
मुझे लगता है मैं अभी भी तुम्हारे साथ हूँ.
जैकहैमर वाले आदमी से कहो
कि वह हट जाए, ठीक है?
आप ने वह कैसे किया?
प्राथमिक भौतिकी: ऊर्जा की किरण को
हमेशा मोड़ा जा सकता है।
क्या हम अभी तक वहाँ पहुँच गए हैं, माँ?
सार्क!
- ड्यूमोंट!
- योरी!
ट्रॉन?
ट्रोन मर चुका है.
- वह कौन है?
- वह एक उपयोगकर्ता है, ड्यूमॉन्ट।
वह हमारी मदद करने के लिए यहाँ आया था।
ट्रॉन को उस पर विश्वास था।
यदि उपयोगकर्ता अब हमारी मदद नहीं कर सकते, तो
हम खो जाएंगे।
तो, हमने उस प्रोग्राम को मिटा दिया है...
नहीं। तुम्हें डी-रेज़ किया गया था। मैंने तुम्हें देखा था।
- मैं नहीं, सार्क।
- आपमें कोई खास बात नहीं है।
- आप तो बस एक साधारण प्रोग्राम हैं।
- आप भी तो एक साधारण प्रोग्राम हैं।
- जिसे मिटा देना चाहिए था।
- तुम कुछ भी नहीं हो!
उस कार्यक्रम को रोक कर रख दो!
कृपया, उसे मत ले जाइये...
हम अपने दोस्त को यहाँ ले जा रहे हैं
और कुछ अन्य धार्मिक कट्टरपंथियों को
नियंत्रण में ले लिया।
जब मैं उतरता हूँ,
यह जहाज और
उस पर बची हर चीज़
स्वचालित रूप से डी-रेज़ हो जाएगा।
इसका मतलब आप हैं.
घर छोड़ देना!
- मध्यवर्ती वेक्टर अलग हो गए।
- हमें एम.सी.पी. तक ले जाएं।
मैं इस मृत भार से छुटकारा पाना चाहता हूँ
और गेम डोमेन के लिए एक ट्रांसपोर्ट बीम पकड़ें ।
ये दीवारें... योरी...
कुछ हो रहा है।
अरे।
क्या?
मेरे पास अभी भी शक्ति है।
सार्क को यह नहीं पता।
- मुझे अकेला छोड़ दो। हम असफल हो गए हैं।
- हम तभी असफल होंगे जब हम हार मान लेंगे!
अब आओ! देखो! दीवार!
शुभ प्रभात।
तुम मुझे वापस ले आए। कैसे?
तुम मुझे वापस क्यों लाए?
मुझे तुम्हारी मदद चाहिए। चलो।
इन नियंत्रणों के साथ कुछ करो!
- मैं इस पर हूँ।
- यह एम.सी.पी. है।
यह सम्पूर्ण प्रणाली का हृदय है।
मुझे किसी की मौजूदगी का एहसास हो रहा है।
एक और योद्धा मेसा पर है।
सार्क!
हम करीब आ रहे हैं.
मैं नहीं जानता कि तुम कैसे बच गये, गुलाम।
कोई बात नहीं। ख़त्म करने के लिए तैयार हो जाओ।
सभी कार्यक्रमों की इच्छा
उपयोगी होने की होती है।
लेकिन कुछ ही क्षणों में, आप एक-दूसरे से संवाद करना नहीं चाहेंगे
या आपके अनावश्यक उपयोगकर्ता.
आप सभी मेरे अंग होंगे
और साथ मिलकर हम पूर्ण होंगे।
तुम्हें मेरे साथ आ जाना चाहिए था।
हम एक बेहतरीन टीम बनते।
- तुम बहुत दृढ़ हो, ट्रॉन।
- मैं भी तुमसे बेहतर हूँ।
सार्क!
मेरे सभी कार्य अब आपके हैं।
उन्हे ले जाओ।
सार्क.
उस ओर देखो।
आपका उपयोगकर्ता अब आपकी मदद नहीं कर सकता,
मेरे छोटे प्रोग्राम।
मैं समझ गया। हमें बीम से पार ले चलो।
- इसके ठीक बगल में।
- इससे क्या फायदा होगा?
मैं कूदने वाला हूं.
- ट्रॉन की मदद करने का यही एकमात्र तरीका है।
- ऐसा मत करो। तुम डी-रेज़ हो जाओगे।
चिंता मत करो।
चलो! चलो! चलो! चलो!
चलो! चलो!
हमने यह किया!
- यह तो अच्छी बात है।
- हमने सोचा था कि तुम मर गये हो।
फ्लिन कहाँ है?
यह अविश्वसनीय था।
उसने खुद को बीम में फेंक दिया
और एमसीपी को
इतनी देर तक विचलित रखा कि आप डिस्क प्राप्त कर सकें।
उसने हमें बचाया। उसने सचमुच ऐसा किया।
वीडियो योद्धाओं, आई/ओ टावरों को देखो।
हर टावर जगमगा रहा है।
प्राथमिकता एक!
अरे!
आधिकारिक दिखने की कोशिश करो।
बॉस आ रहे हैं।
मुझे एक घंटे में ले आइएगा। शुक्रिया।
नमस्कार, कार्यक्रम।
जंगल में, मैं आज रात दौड़ूंगा
तार्किक जीवन में शांति नहीं मिलती
कोई भ्रम नहीं, बस गलत या सही
अरे हां
चेहरे, संख्याएँ जिन्हें मैं पहचानता हूँ
तुम मुझे निंदक झूठ से मूर्ख मत बनाओ
कोई समस्या नहीं, कोई समझौता नहीं
अरे हां
केवल समाधान
मुझे नीचे मत खींचो
मैं बस सुनना चाहता हूँ
केवल समाधान
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा
आधुनिक समय मुझे पागल कर देता है
स्पष्टीकरण जो मैं समझा नहीं सकता
मुझे बारिश में खड़ा छोड़ दो
अरे हां
बिना कुछ खोए रहस्यों को सुलझाना
जादू आपको बिना किसी सुराग के छोड़ देता है
एक आदमी केवल इतना ही कर सकता है
अरे हां
केवल समाधान
मुझे नीचे मत खींचो
मैं बस सुनना चाहता हूँ
केवल समाधान
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा
मुझे नीचे मत खींचो
मैं बस सुनना चाहता हूँ
तार्किक समाधान
स्पष्ट दृष्टि, स्पष्ट दृष्टि
हमारा समर्थन करें और OpenSubtitles.org से सभी विज्ञापन हटाने के लिए वीआईपी सदस्य बनें